1º Entrega  

Para instalar o python3 é necessário baixar o brew, e executar o comando brew install python3.

No começo do projeto procuramos como funciona a sintaxe do python pois nunca mexemos com esta linguagem anteriormente, no próprio site do python, lemos um pouco da sua documentação.
Após isso vimos como funcionava o seu gerenciador de pacotes, o pip.
Estamos utilizando o OSX El Capitain.

Após começar a desenvolver em python, procuramos alguns pacotes que serviriam para o projeto. 
    No caso, utilizamos o websockets3.0: https://pypi.python.org/pypi/websockets
    E também para a parte de client: https://pypi.python.org/pypi/websocket-client/
Após baixar os dois por comando de terminal: sudo pip3 install websockets e sudo pip3 install websocket-client

Mas demoramos a perceber que tinhamos que usar pip3 para compilar. Assim como demoramos pra descobrir que para compilar arquivos python era necessário usar python3.

Anteriormente, usavamos para compilar python nomedoarquivo.py, entrentanto quando executamos este comando, vemos que ele dava erro ao executar as bibliotecas do websocket e do asyncio, uma vez que elas tinham comando do python 3 superior, sendo que ao utilizar python sozinho estaria usando a versão do python 2.7. Assim, descobrimos que precisamos complicar com python3 nomedoarquivo.py.

O gerenciador de pacotes pip3 serve para pacotes do python3 e por isso também estava dando errado ao baixar os pacotes e executa-los.
Outra pacote que estamos utilizando é o asyncio, que serve para fazer requests de forma assíncrona, uma vez que um comando não deve para o servidor quando estão sendo executados, imaginando isso pra milhares de pessoas que usarem o websocket não ficariam muito tempo sem resposta.

Para executar utilize python3 server.py
Abra outra tela do terminal e execute o cliente e verá ele mandando mensagem no servidor.

Tutorial utilizado: 
http://junglecoders.blogspot.com.br/2014/08/servidor-de-chat-com-websockets-e.html
    
    
2º Entrega

3º Entrega